あなたの心を開いて欲しいのです。
あなたは、魂の敵の拷問から
自由でなければなりません。
あなたは、
敵が私たちを拷問する方法を知っています。
不安・悲しみ・抑うつ・未来を心配する事の
言葉を持って来る事によってです。
あなたの心の中で起こっている
この種の言葉は、
あなたを拷問するための敵の武器です。
魂の敵からのどんな拷問も
拒否してください。
不安・悲しみ・落ち込み・
あなたの未来への心配・破滅です。
これらは敵の何ですか？
拷問です。
それを、今すぐ、拒否してください。
それを拒否してください。
魂の敵からのどんな拷問も
拒否してください。
どんな拷問でも、
それらの言葉は、あなたの心に入り込み、
あなたの心を傷つけ、
あなたを拷問し、
あなたの未来を悩ませたりします。
それらを拒絶してください。
イエスの御名によって、
自由になりなさい！
神にそれをお任せしなさい！
魂の敵からのどんな拷問であっても
拒否してください。
不安・悲しみ・疑い・未来についての心配です。
神と共にいれば、
すべての事が可能です。
心配するのを止めてください！
あなたが癒される事を
心配しないでください！
あなたが祝福される事を
心配しないでください。
あなたの未来を心配しないでください！
あなたの状況を心配しないでください。
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります。
限界のない人などいません。
隣の人に言ってください。
もう一度。
限界のない人などいません。
「え？TBジョシュアに限界などあるのですか？」と
あなたが言うならば、
TBジョシュアが人々のために祈り、
同時に祈られている事は不可能です。
私はここで祈っており、
あなたは私の祈りを受けています。
なぜ、ここにいて、
そこにいられないのでしょうか？
それが私の限界です。
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
もう一度、言います。
私はここであなたのために祈っています。
「癒されよ！」と。
私もその癒しを受け取るために、
そこにいる事ができますか？
えぇ！それが私の限界です。
もし私が、ここで祈りながら、
同時にそこにいることができれば、
その祝福を受けていると。
そうであれば、
私には限界がない事になるでしょう。
なので、あなたが強いところでは、私は弱いのです。
あなたが弱いところでは、私は強いのです。
あなたが、限界がない人はいない
という事が分かった時、
あなたの限界は、
物理的・霊的・財産的・感情的なものになる
可能性があります。
ただそれを言ってください。
あなたの限界は何ですか？
こういうわけで、
あなたが、主のところに来る前に、
魂の敵からのどんな拷問も
叱らなければならないのです。
それらの拷問は、
魂の敵から来て、
あなたに限界を考えるようにさせます。
もう一度、あなたの口を開いてください。
祈る前、あなたの家庭においてでも、
敵からの拷問を取り除かなければなりません。
それらの事は、あなたを心配させるものです。
まるで、あなたが神であるかのようです。
神は、それをするように、
あなたに要求していません。
あなたの口を開いてください。
今すぐに、魂の敵からのどんな拷問も
拒絶してください。
うつ病、今や未来についての心配は、
敵の拷問です。
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
「私はどのように自分の負債を支払うのですか？」
これらは敵の拷問です。
それを拒否してください！
イエスの御名によって！
心配する必要はありません。
神様に任せてください。
あなたが神にそれを任せるとすぐに、
あなたは打ち破りを受け取り始めます。
神にそれを任せてください！
あなたには自由な霊が必要です。
心配の霊は、必要ありません。
あなたの霊が心配すると、
あなたは、神とコンタクトする事が
できなくなります。
あなたは、落ち着かなければなりません。
イエス・キリストの御名によって。
さぁ今、私たちの目を回復させてください。
私たち人間の目は、
神の慈悲の働きに対して、
盲目となり得ます。
私たち人間の目は、神による
癒しの働き・救いの働き・祝福の働きに対して、
盲目となり得ます。
主イエス様、
神の慈悲を見るために、
私たちの目を回復させてください。
神の癒しを見るために、
視力を回復させてください。
神の祝福を見るために、
神の救いを見るために、
視力を回復させてください。
私たちの目が回復されると、
神の感触を感じるでしょう。
誰かが私に触れました。
誰かが私の魂に触れました。
私が祈っていた時、
父なる神に祈っていると、
誰かが私の魂に触れました。
私たちの目が回復されると、
あなたは神の感触を感じるでしょう。
あなたは神が、
「あなたは癒されています」と
言うのを聞くでしょう。
あなたは神が、
「あなたは祝福されています」と
言うのを聞くでしょう。
あなたは神が、
「あなたが救われています」と
言うのを聞くでしょう。
今、あなたの口を開いて、主に祈ってください。
主よ、私の視力を回復させてください。
私の人間としての目は、
神の慈悲の行為に対して、盲目となり得ます。
神の救いの行為に対して、盲目となり得ます。
私の人間としての目は、
神の癒しの行為に対して、盲目となり得ます。
主イエス様、
あなたの癒しを見るために、
私の視力を回復させてください。
あなたの救いを見るために、
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります。
言ってください。
私の主権はキリスト・イエスにあると。
私はお前に命じる。
悪魔め、邪悪な霊め！
出て行け！
悪霊の現れ
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
油注ぎが教会にあります。
さぁ今、画面上にある
その証拠を見てください。
人々の中にいる悪霊が、現れています。
そして、敵のテーブルから
毒を飲んでしまった人たちです。
体の器官から、毒を吐き出し始めました。
まさしく今、当人に起こっている事を
見る事ができます。
彼の中にいる悪霊が現れています。
悪霊の現れ
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
あらゆる病気や疾病が、
あなたの体の器官のどこにあろうとも、
あらゆる病気、慢性病が、
あなたの血の中にあろうとも、
私は、それらが出て行くよう命じる。
イエスの御名によって！
それらが出て行くよう命じなさい！
血と有毒物質の嘔吐
画面を見て、
人々が、体の器官から
有毒毒物を吐き出しているのを見てください。
まさしく今、
教会のさまざまな場所においてです。
血と有毒物質の嘔吐
「自由への競技場」においては、
悪魔に隠れる場所はありません。
悪魔どもは、人々の生活の中において、
暴露されています。
血と有毒物質の嘔吐
悪霊の現れ
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
有毒物質の嘔吐
キリスト・イエスにあって、
あなたが支配する事によって。
あなたが支配するのを準備してください。
体の器官・血・臓器にある、その病気が、
あなたから出て行くように言ってください。
イエスの御名によって！
言ってください。
「私から去れ。イエスの御名によって！」
祈ってください！
有毒物質の嘔吐
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
血と有毒物質の嘔吐
画面を見続けてください。
あなたがどこにいようとも、
向こう側にいる視聴者のみなさん、
離れていても問題とはなりません。
彼らは嘔吐しています。
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
イエスという御名は「探し主」です。
彼は、その病気がどこにあろうとも探し出します。
あなたは、私とともにいて、
私に同意してほしいのです。
イエスが「Yes」と言われるならば、
誰も「No」言う事はできません。
あなたの病気、あなたの疾病。
「時は終われ！」と言う時が来ました。
さぁ今、時は終われ。
イエスの御名によって！
私は言います。
「人々から去れ！」
有毒物質の嘔吐
あなたは、
その病気から去る準備ができていますか？
病気は、あなたから去ろうとしています。
それがどこにあろうとも、
私はそれらが出て行くよう命じる。
イエスの御名によって！
出て行け、イエスの御名によって！
血と有毒物質の嘔吐
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
その子宮筋腫よ、出て行け。
イエスの御名によって！
その癌よ、出て行け。
その糖尿病よ、出て行け。
イエスの御名によって！
高血圧よ、出て行け。
異常な血圧よ、出て行け。
イエスの御名によって！
肝機能障害よ、出て行け。
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
血と有毒物質の嘔吐
あなたと悪魔をつなげるために、
あなたの仕事と悪魔をつなげるために、
あなたの財産と悪魔をつなげるために、
悪魔が用いたメディアが
どんなものであったとしても、
そのメディアを破壊してください！
鎖を壊してください！
血と有毒物質の嘔吐
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
偉大なるイエス・キリストの御名によって。
聞いてください！
あなたの仕事と悪魔をつなげるために
悪魔が用いたものが
どんなものであったとしても、
その人の仕事が、
悪霊・失敗・心配・抑うつに
つながっているならば、
悪魔が用いたものが
どんなものであったとしても、
悪魔は、いつも、
私たちの心配・試練・状況を用います。
悪魔が用いたものが
どんなものであったとしても、
どんなメディアであったとしても、
悪魔が、あなたをつなげるために用いた鎖が、
どのようなものであったとしても、
私はあなたを解放します。
イエスの御名によって！
解放されよ、イエスの御名によって！
あなたの健康は解放されよ。
イエスの御名によって！
私はあなたの健康を解放します。
有毒物質の嘔吐
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
その仕事は解放されよ。
イエスの御名によって！
そのビジネスは解放されよ。
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
隣の人に言ってください。
「誰かが、私を聖霊の人の中で解放しています」と。
聖霊！
誰かが、私を聖霊の人の中で解放しています。
誰かが私を解放しています。
誰かが私の健康を解放しています。
誰かが私のビジネスを解放しています。
誰かが私の仕事を解放しています。
誰かが私の未来を解放しています。
神に加わってください。
神に機会を渡し、
神にあなたを解放する機会を渡してください。
血と有毒物質の嘔吐
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
偉大なるイエスの御名によって！
私はあなたが
解放されているのが分かります。
私はあなたの仕事が、
解放されるのが分かります。
私はあなたの財産が、
私はあなたのビジネスが、
解放されているのが分かります。
私はあなたの結婚が、
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
血と有毒物質の嘔吐
主の御霊があるところには、
自由があります。
イエス・キリストの御名によって。
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
私はあなたが
解放されているのが分かります。
あなたが解放されている事を喜んでください。
これは新しい夜明けです。
喜んでください！
私はそれを感じます！
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
私はそれが分かります。
あなたが解放されている事が、
私は分かります。
SCOAN　日曜日　大衆による祈り
イエス・キリストの御名によって。
イエスの血であなた自身を覆ってください。
解決策が来ました！
あなたのための解決策が来ました！
イエスの血であなた自身を覆ってください。
私のための解決策が来ました！
あなたのための解決策が来ました！
あなたのビジネスのための解決策が来ました！
あなたの仕事のための解決策が来ました！
あなたの財産のための解決策が来ました！
イエスの血で自分自身を覆ってください。
TT：Monica Asefa 16/07/18
RV：Mel Flowers 29/07/2018